# 🎵 Genshin Impact MIDI Player

Этот проект создан для воспроизведения MIDI-файлов на музыкальных инструментах в игре **Genshin Impact** (например, лира, флейта и другие). Автоматически играйте свои любимые мелодии в игре.

https://github.com/user-attachments/assets/2855d174-a646-4a1e-ac38-13ec84af3fb3


## 📋 Описание

Этот проект состоит из двух основных скриптов:

1. **`midi_converter.py`** — преобразует MIDI-файл в формат, совместимый с инструментами Genshin Impact, и создает JSON файл с нотами, а также текстовый файл с нотным листом.
2. **`play_song.py`** — воспроизводит мелодию на инструменте Genshin Impact, используя файл JSON, созданный с помощью `midi_converter.py`.

## 🚀 Начало работы

### Установка зависимостей

Для работы скриптов вам понадобится Python 3 и следующие библиотеки:

```bash
pip install keyboard rich click
```

### Преобразование MIDI файла

Чтобы преобразовать MIDI файл, используйте следующий скрипт:

```bash
python midi_converter.py --directory <путь к каталогу с MIDI файлами> --default-tempo <темп по умолчанию>
```

Опции:
- `--directory`, `-d`: Путь к каталогу с MIDI файлами. По умолчанию — текущий каталог.
- `--default-tempo`, `-t`: Темп для обработки MIDI файлов. По умолчанию — 120 bpm.
- `--play`, `-p`: Если указано, автоматически запускает воспроизведение после обработки.

После выполнения скрипта будут созданы два файла: `song.json` и `sheet.txt`.

### Воспроизведение мелодии

Чтобы воспроизвести мелодию, используйте:

```bash
python play_song.py --song <путь к файлу JSON> --speed <скорость воспроизведения>
```

Опции:
- `--song`, `-s`: Путь к файлу JSON, содержащему ноты. По умолчанию — `song.json`.
- `--speed`, `-sp`: Скорость воспроизведения. По умолчанию — 1.0 (100%).

### Управление во время воспроизведения

- **Воспроизведение/Пауза**: `DELETE`
- **Перемотка назад**: `HOME`
- **Перемотка вперед**: `END`

## 🛠 Дополнительные настройки

Вы можете изменять скорость воспроизведения и темп мелодии для более точной настройки под ваш стиль игры.

## 📂 Структура проекта

- `midi_converter.py` — Скрипт для преобразования MIDI файлов.
- `play_song.py` — Скрипт для воспроизведения мелодий в игре.
- `song.json` — JSON файл с нотами для воспроизведения.
- `sheet.txt` — Текстовый файл с нотным листом.

## 📄 Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. в [LICENSE](LICENSE).
